----卒制のメモ----

1. webサイトについて
このサイトはアキネーター的なソート機能を搭載して「好みのクラフトビール（オリジナルクラフトビール）に導く」ことが目的
レスポンシブ対応はもちろんのこと、導かれるビール一つ一つにwebサイトを特設する。

参考URL : https://bellcurve.jp/statistics/course/6444.html?srsltid=AfmBOoqUC5hie1u6eW0ey6DHALKagLYnnD6ITCGXd2532arE-RuvdTIQ

2. クラフトビールについて
クラフトビールについては時間を見て見学をし、どういったものが作れるか、作りたいかを調べる。 <-なるはや
瓶については缶と値段の違いやデザイン性を考慮してどうするか考える。
    2-1 . クラフトビールのデザインについて
    まずは、どういった「味」「香り」「材料」にするかを吟味する。（そのためになるはやで作れる場所を調べる）
    そのあと、材料や香り、味といったところからコンセプトを考え、デザインを考える。
    また、缶が結露した場合に浮かび上がるデザインを考えたい。濡れると浮き出る特殊インクを使用し、印刷する。


    特殊インクでの印刷については先生などに相談　
    インクについての参考URL : https://www.pilotink.co.jp/metamo/ink/water.html  http://www.trickprint.com/lineup/hydro/    https://www.youkai.co.jp/index.php/magicalcolor

3. プレゼンについて
プレゼンでは実物を用意する。    缶（ビール入り）　
webサイトも用意する。
実際に濡れた時の様子を実演できるよう、霧吹きなどを用意しておくと良い。